buenas noches mi chavalería bueno buenas
noches y soy de españa vale buenas
tardes decir soy de latinoamérica hago
este vídeo
inesperadamente muy sorprendido y muy
dolido vale no sé si conoces a john
lasseter no john lasseter para que
ustedes me entendáis es el jefe de pixar
el jefe el director es el creador de toy
story es una persona muy significativa
es un icono en el mundo disney y sobre
todo para los que somos fans y para los
que conocemos la empresa disney esto es
una cosa increíble vale yo me he quedado
con los [__] cuadrado cuando
escuchado esto y os lo tengo que
comunicar no está la cosa muy clara
todavía pero es bastante gorda y
bastante seria y va a dar mucho que
hablar vale resulta ser que hace 10
minutos acaba de soltar la bomba john
lasseter ha hecho un comunicado es una
carta que además de sus empleados ha
hecho pública un periódico de los
ángeles como ya sabéis todo pixar es una
empresa independiente de disney vale
pixar no es disney pixar es una empresa
comprada por disney de hecho hay
película de animación hecha por
ordenador también que no son de pixar
vale que son de disney como puede ser
vayan a bolt y muchas más muchísimas más
no son de pixar pero pixar es una
empresa que revolucionó disney es un
gran paso para disney pixar en la
creadora de egipto y story vale la
primera película largometraje de
animación hecha íntegramente por
ordenador esta empresa fue fundada por
steve jobs era una empresa de estilo
fundador de apple también por cierto
pero actualmente en el día de hoy la
dirigía el señor john lasseter vale
director artista
era el patrón el patrón de pixar
el mandamás no sé cómo como walt disney
en su época en los estudios disney por
john lasseter en pixar para que se hagan
una idea de quién es este hombre no
resultase que acaba de comunicar hace
cuestión de los bomberos diciendo diez
minutos un cuarto de hora que se retira
voluntariamente temporalmente una
excedencia de seis meses porque él mismo
reconoce que ha tenido comportamiento
inadecuado con sus empleados no
especifica exactamente el qué pero se
entienden hechos
[Música]
acercamientos que hayan podido incomodar
a sus empleados se hablan de
comportamientos inadecuados con mujeres
tanto
abrazos se hablan de comentarios vale
que era la típica persona que era un
púlpito no digamos aquí en españa lo
llamamos así no pulpillo nos manita por
aquí manita por allá que a una empleada
le echaba un piropo no innecesario y
john lasseter ha cogido una excedencia
vale porque esto esto era un rumor que
se ha ido extendiendo la gente
boca a boca ha salido a la luz no se ha
sentido culpable no sé hasta qué punto
habrá propasado la línea que se puede
pasar entre empleado y jefe
pero ha tenido que ser bastante gordo
vale no sé si va a llegar a salir a la
luz completamente o simplemente este
hombre pues va a ser un retiro no sé en
qué sentido porque no sé en qué sentido
un director de una empresa como pixar
pueden tomar una excelencia el
codirector se hace cargo de la empresa
durante este tiempo es una noticia
impactante justo dos días antes del
estreno de coco él es el éxito en estas
navidades de pixar vale coco que ya se
ha estrenado en ciudades como por
ejemplo méxico no tengo una review de
coco bueno lo de la película acción del
tráiler un una review que hice una
reacción al tráiler que hice el año
pasado y ahora se me está apretando el
comentario
de mi audiencia mexicana
que está encantadísimo con esa película
se ve que va a ser un éxito mundial y
dos días antes del estreno aquí en
españa
ha pasado de todo la gente se retira
hace apenas dos días también ha sido
trending topic y el trailer de los
increíbles donde también pertenece a
pizzas todo el mundo flipando no va a
influir en nada no a las películas que
ya están en camino de ser entrenadas
pero creo que esto sí va a perjudicar a
una película muy importante de la que se
está hablando bastante poco hasta el día
de hoy y que tenía pensamientos tenía
pensamientos de que se estrenase en
junio de 2019 y es ni más ni menos que
toy story 4 vale seguramente esto vaya a
repercutir en ese entreno seguramente se
va a paralizar un poco la producción
la publicación especializada sólo
menciona un caso con nombre y apellido
asegura que rashida jones guionista en
twitter y 4 abandonó el proyecto junto a
su compañero will mac con arc después de
que la centre la acosada sexualmente
disney ha declinado comentar el asunto
pero una fuente del estudio afirma que
la salida se debió a diferencias
creativas ni jon ni marcona que han
respondido ante hr que es la publicación
ya sabéis como disney para estas cosas
es muy escrupuloso con los secretos y yo
puedo garantizar que si esto ha salido a
la luz es porque la cosa ha llegado muy
muy muy muy lejos parece si esto sale a
la luz es mucho más de lo que es de lo
que nos estamos enterando vale eso os lo
puedo garantizar por por todos estos
años que llevo siguiendo todo sobre esta
empresa vale y sobre todo destacar mi
opinión que en mi opinión esto no es tan
voluntario como parece si fuera
voluntario si fuera por haberse sentido
culpable
modo y tal ya lo hubiera hecho hace
muchísimos años estamos hablando que
este hombre está dirigiendo esta empresa
vale esta empresa como ya os he dicho
anteriormente fue una revolución para el
cine en los años 90 y no creo que esto
sea una cosa nueva de este año ni del
año pasado estos de antes cuando la cosa
se ha ido de madre yo creo que esta
medida se la ha hecho tomar disney de
esta forma para que no sea tan dramático
ok pero esto es un escándalo esto es un
escándalo para el mundo de hollywood y
cualquier cosa cualquier información
nueva que surja el aire comentando aquí
vale chavales muchísimas gracias por
haber visto el vídeo si os ha gustado
darle a like y suscríbete si no lo
estabas y nos vemos en el siguiente